나 4시쯤에 올거야
호박에 새기는 것 좀 도와줘
- 그건 누구야?
- 마리 앙트와네트
올해엔 유명한 프랑스인들을 새기고있지
나 헬스장 간다
그럼 콘돔 끼는거 잊지말라고
그리고 갈라 사과도 좀 사다줘
이 골든딜리셔스 사과가
아주 드라마틱하게 보일줄 알았는데
그냥 따분하고 우울해 보이더라고
대비효과 같은게 없어
내가 헬스장에서 콘돔을
왜 껴야되는데?
왜냐면 니가 쌔끈한 담당트레이너를
따먹을지도 모르니까
아 그리고 박도 좀 사다줘
그걸 나무 앞쪽에 걸어서
스프레이로 색을 입힐거거든
그러면 작고 영리한
유기농 귀신들처럼 보이겠지
있잖아? 니말이 맞아
- 뭐가 맞아?
- 내 담당트레이너 따먹는거
그거도 알아?
그 남자는 파워좆이야
아주 좋아하지
우선,
우리가 합의한걸 기억해
묻지 말고, 말하지도 말라
두번째로, 내맘을 아프게하려고
이렇게 합의 한거야?
지금 이 상황에서
난 불사조야
아 그리고 드라이아이스도 부탁해
의상은 아직 안가져왔어?
- 왜이러는거야?
- 왜냐면 여기서 3일동안 파티가 있으니까
이딴거 다 좆같애
씨발 다 개좆이야
우리가 했던 모든게 씹좆이야
호박에 지랄거리는건
너 혼자나 해
난 사랑을 원한다고!
열정이나, 남자와의 관계같은걸 원한다고!
마르타 스튜어트가 아니고!
그럼 꺼져!
오, 깜박했네
너 못떠나겠다
왜냐면 같이 많이 모으려던
니돈과 내돈이 모두 다
이 집안에 있으니까
그런데 이젠 못모으지
경제가 개씹창이니까
넌 내가 호박 20개 파대면서
손톱밑에 호박찌꺼기 끼는걸
좋아한다고 생각하냐?
나도 노력중이라고!
나도 여기를 편안하게 만들고싶어
매력적이고 화려한 곳으로
Elle friggin' Decor에서 취재할정도의
할로윈파티도 열고싶고
그러면 누군가 그걸보고, 여길 방문하고
집을 사가고나면, 난 자유가 되서
이두박근이 쩌는 25살 남자와
마음껏 사랑에 빠질수 있겠지
그니까 지랄 말고
호박이나 파고,
가서 몸이나 만들어라 찌질한 게이새끼야
이게 우리 현실이라니
믿을수가 없어
호박갖고 지랄하는 할로퀸들이라니..
우리 아기를 원했었지
이렇게 살려고 했지...
좆같이 좋은인생을..
하아ㅏㅏㅏ앜
빨강이 아냐
초록이여야 해
읗흐읗흨흨흐읔읔
잼있네
좋아, 정말로
굉장히...무섭고, 섹시해
이 박쥐 다는것 좀 도와줘
미안해
모든게 미안해
내 태도나, 성욕구가 적은거랑..
스트레스 때매 테스토스테론이
적게 나와서 그럴거야
다음주에 의사 볼꺼야
사과 사왔어?
자막 제작자: 섹스터
디시인사이드 기타미국드라마 갤러리
이건 진짜 아니에요, 마시
2주동안 딱 한사람이 집보러 왔어요
게다가 그 여자도
끝까지 있었던것도 아니에요
왜냐면 무지하게 겁먹었었거든요
뭐라도 해봐요
저한테 뭐라고 하지마세요, 하몬씨
이 집은 이미지상 문제가 있어요
간단한거죠
그 문제만 해결하면
여긴 물흐르듯이 팔릴거에요
우리가 뭘 해야되죠?
인테리어 담당자가 필요할것 같군요
뭔 씹?
인테리어 담당자요
우리가 쪼끔의 급료로
고용할수있는 사람들이죠
이곳에 약간의 스타일리쉬함과
감칠맛을 줄수 있을거에요
이미 스타일리쉬한데요
모두 자기가 스타일리쉬 하다고 생각하죠
그리고 모두 자기가 재밌다고 생각하죠
대부분 착각이죠
그게 바로 인테리어 담당자가 있는 이유죠
그들은 와서 악세러리나
장식용 쿠션같은것도 빌려주죠
잡지에 나오는 집처럼 만들어요
할로윈이잖아요
현관을 신성하고 쾌활한 호박으로
장식하면 얼마나 이득일지 상상해봐요
trick-or-treat 놀이를 하는
새끼들이 많이 오면
친구랑 수다떠는 부모들도 오게되고
그게 또 구경꾼들을 모으고
더 좋은 광고가 되죠
어젯밤에 힘드셨다고 들었는데요
하몬씨
- 흐핫ㅎ 호호우
- 헤이
해피 할로윈, 씨발아
좀 꺼져라! 응?
좆만한새끼
저년한텐 왜 말했어?
이 주제에선
나도 같은생각이니까
우린 이미지상 문제가 있어
우린 존나 고맙게도
살인의 집을 투어중이지
마시, 아는 인테리어 담당자 있죠?
즉시 우리한테 한명 붙여주실래요?
그러죠, 훌륭한 영국년으로요
존나 프로죠
하지만 그년은 제가 아는
젊은 게이새끼보다 더 비싸요
게이새끼로 하죠
- 좆게이
- 불러올게요
할로윈은 켈트족의
삼하인 축제에서 온 풍습이다
추수감사제의 끝을 기념하는것이다
그들은 자신들의 두려움을
막기 위해서 기념한다
켈트족새끼들은
10월 31일에,
산자와 죽은자를 나누는 경계선이 사라져서
죽은자들이 산자에게로 온다고 믿는다
그래서 사람들이 옷 차려입고
귀신을 몰아내는 이유인거지
안돼 난 귀신되고 싶지 않아
넘 슬펑
올해엔 뭘 입을거냐, 에디야?
띻컹ㄹ
얼굴 빨개지넹ㅎ?
이것봐랑
그거알아?
최고로 좆같은 옷이겠다
내가 너한테 초콜렛칩 다먹어도 된다고 했니?
나중에 그걸로 쿠키 만들려고 했단말이다
근데 이젠 누군가가 한국가게로 텨가서
좀더 사와야 되겠구나
내가 갈래염
Pall Mall 한상자 사오너라
거스름돈은 오토바이 기름넣는데에
좀 쓸게요, 알았져?
흐음~
바이
흐ㅇ으흐흥ㅎ
너 자신이 뭐하는진 아니?
너 읽을줄 알잖아
그냥 저놈이랑
같이 있으려고 그러지
지난번에 무슨일이 있었는진 기억하지?
그때랑 달라
그냥 읽어주는거야
오 잠깐 읽어 주다가는,
어느순간에 그놈 손이
니 바지속에 처들어가 있지
저번놈보다 냄새가 더 좋아
뭐 씨발아?
내말 똑똑히 들으렴
착한 아가야
난 내 모든인생을 너한테 바쳐왔다
지난 30년간 말이야
난 너를 위해서
살인이나 자살도 할수있어
하지만 나와 이 집에 들어오는 남자들과의
사랑에 끼어들생각은 집어치는게 좋을거다
알아처먹냐?
뭐야 이건?
할로윈
뭐라고 했어
너도 차려입고 싶다고 했어?
그랬냐?
니랑 니 남친이랑 이젠 비밀까지 있어?
여자로써 다가갈거야
예쁜 여자로써
풉
또 스누피입고 다가가려무나
옷도 아직 잘맞을거다
니가 이 초콜릿칩만
그만 처먹으면 말이야
이젠 스누피 즐이야
스누피 말고는, 좆도 없으면서
그리고 트래비스 돌아오면,
윗층으로 올려보내
이딴것도 집어치고
할로윈엔
죽은자가 자유롭게 올수있어
항상 알고 있었잖니
트맄 올 트릿!
흐읗ㅎㅎ
여기서 뭐하는거야
음, 트맄 올 트릿?
할로윈주간이잖아
난 7일간 풀로 한다고
진짜 내가 될수있는
유일한 시간이라고
그니까, 음 여기 호박에다가
몇백만원 정도 떨궈봐
아무도 모를거야
내 집에서 꺼져
안그러면?
경찰 부를려고?
그거 알아?
그럴수도 있지
난 아무짓도 안했어
안했어?
뒷마당에 정자를 빨리도 지어대더군
니가 이럴 자격이 있는지
의문이 드는군
누군가 조사관을 불러서
여기와서 조사좀 해보라고 해야겠는걸?
정자 밑에 있는건
다 니가 한짓이잖아
하지만 정자 밑에 있는것의
뱃속에 있는건 니가 한짓이지
그건 내 아기가 아니거든
비비안이 찾아내면,
니네 가족은 좆되는거야
뿌우
이제...내 사탕줘
trick을 받긴 싫겠지
얘기 끝났어
나도 참고있어
그리고 나도 참고있지
하지만 한계도 있지
우리사이에 몇가지 좀 확실하게
할 것 들이 있어서
이 약속을 잡은거야
일단, 내가 너한테 추천했던
정신과의사인 닥터 골드만이
너가 오질 않았다고 했어
첫 약속만에 취소한다는 말도없이
아저씨말고 딴사람은 싫어요
왜 그렇겐 안되는지
이미 얘기했잖니
내 다음 질문과도 관련이 있지
우린 너한테 정말 고마워하고 있어
테이트
너가 우리 가족을 도와줬으니
하지만 그때 우리집에서 뭘하고 있었는지
지금 당장 여기서 다 설명하거라
사실은
저는 그냥, 밖에서 어슬렁거렸어요
그리고 전, 전 조약돌 같은걸
창문에다가 던지고 있었죠
하지만 그녀가 쫓아냈죠
그런데 문이 안잠겨있단걸 알았고,
그래서 전.... 안에 들어갔죠
쿨하진 않죠, 알아요
이해한다
하지만 그게 바로
내가 널 치료할수 없는 이유야
이건 관련있는 모두에게
부적절한 행동이야
전 진짜 아저씨 도움이 필요해요
전 이렇게 되기 싫어요
전 착한 사람이 되고 싶다고요
아저씨만이 도울수 있단걸 알아요
아저씨만 할수있어요, 알아요?
제가 유일하게 믿는사람이
아저씨 라고요
난 이 집에서 널 만날수 없단다
들어봐, 방법이 있다
커피나 한잔하며 다른곳에서 만나마
하지만 진짜로
약속해야....
약속할게요, 약속해요
개지랄 절대금지, 됐죠?
이게 제어판 입니다
이게 15개의 창문과 문 센서를
작동 시키는 거죠
적외선 동작탐지기도 있습니다
현관에 설치할겁니다
이건 비상단추 입니다
제가 이중 하나를 아주머니의
침실용 탁자에 숨겨놓고
또 하나는 아마 부엌 어딘가에 놓을거에요
만약 밤에 뭔가가 거슬리면,버튼을 누르세요
그럼 곧바로 오도록하죠, 알겠죠?
최근에 겪으신 일을 볼때
별거 아닌일로 버튼을 누르실때도 있을듯하지만,
부끄러워말고 누르세요
그럴게요, 그렇게 말씀해주시니
좋아요
질문은요?
질문이 넘쳐나긴 하겠지만,
지금 당장은 생각을 못하겠네요
제말은, 이 집의 시스템이 되게....
아 그렇죠, 레이건 시대꺼죠
맞아요
전원이 나가거나
누군가 전화선을 자르거나
뭐 그럴수도 있으니까...
네 그럼 정말 정신 없을거에요
네 그렇죠 맞습니다
이 호박들 마시가 가져온거에요?
예
오 멋진데요
고마워요, 전 이런걸 좋아해요
하몬부인, 뭐 좀 여쭤볼게요
음?
할로윈때 쉬어도 되나요?
저희 어머니댁에 방문하려고요
물론이죠
됐어요
이건 밖에 둘게요
장미한텐 가루이가 있어
시발, 눈썪네
안녕하세요
집이 좋네요
포텐이 쩔어요
고맙네요
마시가 보낸 인테리어 담당자 이신가요?
전 채드 워윅 입니다
이쪽은 제 불알과도 같은 패트릭 이죠
잘오셨어요
이거 좀 재밌는데
- 난 어릴때 이런거 안해봤어
- 왜?
이게 당신들 직업이라고 하셨죠?
놀라워요
그리고 대단해요
전 스타일이 정말 중요한거라고
생각하거든요
그렇죠
이 집이 최고의 할로윈을 보내는데에
도움을 줄수있어 정말 기쁘네요
전 할로윈을 사랑해요
패트릭도요
왜냐면 술집은 몸매 뽐내려는
식스팩가진 씹창놈들로 넘쳐나니까요
그치, 패트릭?
디 애비, 디 오 바, 레이지
그가 작년에 있었던곳이에요
제가 혼자 trick-or-treat 지랄할 동안에요
한잔 더해, 새끼야, 호박을 파면
그의 안에서 조지 앤 마르타가 나오죠
할로윈 밤 준비 뿐만아니라
집을 친근하게 보이게하기위해서
무슨 다른 제안 같은거 있으세요?
집을 더 빨리 팔기 위해서 말이에요
사실, 있죠
그 정자가 문제에요
격자모양이 별로에요
- 맞아
- 이제 막 지었는데요
- 직접 그 정자를 지으셨나요, 벤?
- 네
음 내일 밤에 일을 끝내죠
우리가 그걸 허물거에요
그리고 유기농 정원을 지을거에요
오 씨발
이런
봐봐요
꿰맬게 필요할거 같아요
아뇨 괜찮아요
제가 알아서 할게요
패트릭은 응급처치사 에요
오 전 인테리어 담당잔줄 알았는데요
당신 잼있엉, 비비안
그리고 머리색깔도 사랑스러웡
모근도 거의 안보이고
자연모 에요
구급상자 어딨어요?
윗층에요
이거 정말 예술인데요
고마워요
뭐해 씨발?!
왜그래, 벤, 우린 같잖아
넌 순종적인 남편인척을 하지만
넌 자주 오랄섹스 받는걸 즐기잖아 그리고
내가 해줄수 있어
4분동안,
아무도 모를거야
나 게이아냐
나도 남자한테
오랄 받기전까진 아니였지
안돼
미안 그냥...
난 안해본지 넘 오래되서
채드한테 말하지마, ㅇㅋ?
우리 좀 안좋단말야
남편분이 굉장히.....
잘생겼다고요?
불안해보여요
모르겠어요
그냥 제 느낌상..
음... 어둠이랄까
당신이랑 패트릭이랑
사이가 별로인것 같던데요
네,
좆방망이를 가만두질 못하죠
바람피는걸 잡았어요?
네, 제가 염탐을 좀 하거든요
어떻게요?
쉬워요
핸드폰 기록들
문자를 지울순 있어도
고지서를 없앨순 없으니까요
비비안, 그 박쥐 좆같네요
제가 할게요
또도똑독똑
트맄올트릿, 내 발냄새 맡아라
나한테 먹을걸 내놔라
- 애디!
- 나 할로윈에 예쁜여자가 될래
뭐가 된다고?
날 예쁘게 만들어줘
너처럼, 바이올렛
아 난 이런거 별로못해
상관없어
짱일거같앙
눈감아봐
너 몇살이야, 애디?
여성은 나이를 절대 밝히지 않는다
테이트가 너 남친이야?
잠깐, 너 테이트알아?
걔가 정신분석하러 여기오면
내가 말걸어
걘 너 좋아해
내가 알아
걔가 너 예쁜여자라고 생각행
너 아직 처녀막 안뚫렸냐?
어
넌 뚤림?
당연히 아니지
계속 우리집에 막 들올순 없어, 애디
그래도 난 여기가 좋아
내 친구들이 여깄어
와우 봐이올뤳, 나 존나 예뻐!
이런 씨발, 일로와
- 누가 니 얼굴에 그런거니?
- 바이올렛이
바이올렛, 그 씹년에게
또다른 컵케잌이 갈것이리라
이제 얼굴에 그 쓰레기좀 지워라!
싫어! 나 예쁜여자 되고시퍼!!
근데 넌 예쁜년이 아니잖아!
너도 알잖아!
그래도 되고싶어!
"오, 그년은 집에둬."
사람들이나 심지어 아빠도 그러지
하지만, 난 아니였어
나 스누피 되기싫어!
예쁜여자가 될꺼야!
너 사람들이 우리가 길에서 걸어다니면
무슨 생각 하는지 아니?
"신의 은총이 없었다면
나도 저렇게 되었을 것이다."
그들이 널 보고
나는 운이 좋구나 한다고
그리고 걔네는 내가 영웅인줄알아
마치 내가 원해서 널 낳은거처럼!
안돼, 기다려!
테이트?
맨날 자정에 만난다고 뭐라고 했다며
나와라 나와라
어디에 있든지
헠
흐읗흫흐ㅎㅎ
이 씹새꺄!
무서웠징
아니야
이딴건 어디서 났어?
우리 아빠가 버렸었는데
줍는사람이 임자지자지자지
정말로?
안 무서웠어?
그래 아니랬잖아
무섭게 해줄까
손가락을 다른쪽에 둬야돼
그딴 병신같은거 안믿어
찰스가 답해줄거야
뭐든 물어봐
그가 여기 살았지
찰스가 우릴 죽이려고 했던
좆만이들이 어떻게 됐던건지도 말해줄까?
너 뭔짓을 했던거야?
말했잖아
난 아무짓도 안했어
좀 도움을 받은거지
이 지하실에 뭐가 있는거야?
진실을 알고싶어
내가 말하면
넌 무서워 죽을껄....
평생..
감당할수 있어
닥터 찰스 몽고메리가
이 집을 지었지
그리고 이 지하실이
그가 일하던 곳이야
찰스는 유명한 의사였지
하지만 약물중독 이였어
그래서 그의 아내 노라는..
그게 그녀 생활에
방해가 되지않게 했지
그래서 비밀 사업을 했지
문제아 소녀들을 찰스가 돌봐주는거야
이건 한소녀가 비밀을 지키지않게된
어느날까지 계속 됬었지
그 소녀가 자기 남친한테
무슨일인지 말한거야
몽고메리 저택입니다
누군지 모르겠지만 10시가 지났어요
이런 시간엔
전화는 삼가하셔야죠
눈에는 눈..
누구야?
이에는 이..
이런 장난 계속 하시면
저도 못 참....
찰스, 나 방금 존나 이상한
대화를 했는데
찰스...?
오 이런..
찰스!
남친은 복수를 하려던거야
그래서 찰스와 노라의 아기를 납치했지
겁에 질린 의사와 아내는
몸값요구만을 기다렸어
이건 다 니탓이야, 찰스
대체 왜 이러는겁니까?
찰스? 뭐야, 찰스?
부인, 보실 필요는 없습니다
슬픔때문에 미친 의사는 자신의
경험과 의술을 모두 죽음을 속이는데에 쓴거야
우리아들을 이 안에 묻고싶어
찰스?
뭐하는거야?
우리 아기한테 무슨짓을 한거야?!
아앜아앜아앜아학
하지만 그가 창조한것은
사악하고 괴물 같았어
그리고 그 비극적인 결말 후에도,
그"것"은 여기 아래에
지금까지 남아있지
오마이갓...
너 진짜 좆병신이다
니 입에서 나온 말들
좆도 안믿어
잊어버려
내가 물어본게 잘못이지
여기 어둡고 눅눅한곳에서
계속 있으니까 진짜 질린다
우리 어디좀 나가서
진짜 데이트 하는거어때?
좋아
내일밤에
나가자
너희 아빠랑 다시 만나기로 했어
그래도 난 여기에 있으면 안돼
일로와
내가 망 봐줄게
와우
엄청나게 다양한 맛이 있네요
무섭네요
반도 모르겠어요
뭐라고했지?
집 돌아다닐때까진
안먹기로 했잖아
바이올렛 생각나죠?
그죠?
바이올렛?
우ㅜ와ㅏ우
- 오 존나 무서워 디질거같애
- 멋진데
무서웠을거야
지독하고 어린 소녀가..
비비안처럼
똑똑하고 아름다운....
다른 사람들 같을 필욘 없지만...
사실..난.. 나도
나도 문제아였어
나도 너 같았다, 테이트
난 자신에게 별로 희망이 없었어
물론 보통 다들 그렇겠지만
내가 의사가 된건 다른사람들 한텐
충격이였지, 나 자신도 충격이었고
하지만 어쩐일인지 나는..
가족이라는 굉장한 선물을 받았어
하몬 아저씨 괜찮을거에요
미안하다, 젠장
미안하다 테이트
에디?
너 의상 어디뒀니?
나 올해엔 트맄올트릿 안해여
너무 나이들었어요
할로윈이잖아!
모두들 다른 누군가가 될수있어
머리를 잠시 풀으려무나
너가 예쁜여자가
되고 싶어했던 것 같은데
흐음?
따단!
이제 메이크업 같은거
걱정할 필요 없단다
이리오렴, 웃는것 좀 보자
이리오렴 작은천사
웃는것 좀 보자
흨하앜 핳핰 ㅎ
알겠지? 엄마가 너한테 맞는
옷 가져왔는지 함 보자꾸나
이리오렴
엄마삘나는 드레스가 하나 있을거다
내 송곳니 못봤어?
아.....
송곳니 좆나 많징
비비안 왜그래
이런거 하고싶어 했잖아
한번도 안해볼거야?
헤이든은 좀 어때?
뭐?
신께 맹세하는데, 벤..
내가 말했지
만약 한번만 더 거짓말하면..
우린 끝이라고
나 못하겠어
- 못하겠어
- 비비안
빕..?
핸폰 고지서 다 읽었어
그년 번호가 20번도 넘게 있었어
그래 왜냐면
내가 안받았으니까
그리고 걔랑 연결되면,
다신 전화하지 말라고 말했어
보스톤에서 그 기지배 만났어?
비비안, 아냐
계속 전화해
날 괴롭힌다고
계속 전화하면
경찰 부른다고도 했어
그런데 계속 전화왔어?
그래
다신 전화 안걸거야
그렇겠지
왜냐면 내가 메시지 보냈거든
답장은 안올거라고 보는데
내가 굉장히 쌔게 나갔거든
미안해 말 안한거
하지만...
그 모든일 이후에
그 침입사건 이후에, 난..난..
스트레스 더 주기 싫었어
당신은 당연히
그렇게 반응할만해 하지만..
하지만 날 믿어---
헤이든과는 끝이야
헤이든이네
내가 다시 전화할거야
무슨 소리에요?
으스스한 소리의 할로...
- 진심?
- 뭐가요
봐요, 사람들이 내 꼼꼼하고 잘만든
'사탕이냐 공포냐의 집'에 들어오기도 전에
마주칠 첫인상이 라잇에이드 마녀 의상이나
입고 문앞에 있을 당신이라니
으흨!
하지만 걱정마요
나 초큘라 백작이 클래스를
높여주기 위해 여깄으니
왜그래?
우리 의상이 좆같대
지금 당장은
할수있는게 없어요
초인종이 울릴거고 그래도
우린 둥둥 스테이션을 꾸며야돼요
이 씹창은 뭐야?
뭔데?
- 채드?
- 갈라 사과들이요
우린 특별히
아오리사과를 취급하죠
겔손씨네 집에는
아오리 사과가 전혀 없었어
그럼 너가
농산물 직판장에 가
아니면 발렌시아로 가는 차선타고
가서 페드로한테 가방이나 사오던지
넌 대체 뭐했어?
존나 오버하시는거 같네요
왜요 이딴거 다
나혼자만 꾸며서요?
그냥 좀 꺼져주세요
우리가 우리소유의 집에서
꺼져야 된다고요?
니네 집이 아니야
우리도 알고, 니도 알잖아
이 집도 알고있어
솔직히
넌 자격도 없어
꺼져!
그래 꺼져라
우린 안 나갈겁니다
꺼져!
꺼져! 꺼져!
이딴거 좆도 신경안써
그냥 꺼져!
이걸 볼필요는 없었는데
꺼져 씨발!
괜찮아?
당신도 못믿어, 벤
당신이 아무리 이야길해도
당신 눈엔 어떤
깜빡임이 있어.. 미세한...
거짓말, 작은 어둠이..
더이상 의심하면서
살기 싫어
그니까 나가줘
나가줘
오 이런
아아!
왜그래?
- 아아!
- 뭐야?
애기가 차나봐
말도 안돼
8주밖에 안됐잖아
진정해
- 병원에 가야겠어
- 무슨일이에요?
여기있거라
문 절대 열어주지말고
문 열지말라고요?
할로윈인데요?
트맄 올 트륏
한번만 누르래잖아
안보이냐?
난 예쁜여자야
바이올렛을 만날거야
이힠
장애년!
야!
기다려!
노, 노, 노
가짜 얼굴이에요
다리가 부러졌어요
기다리게해서 죄송해요
현재 복부쪽에서
통증이 있으신가요?
그냥 무지 아파요
발로 계속...
차는 느낌이 계속되고 있어요
30분전에 집에서 부터....
느끼시는게 발로차는건
절대 아닐겁니다
8주된 아기는
완전 코딱지만하거든요
알아요
그래서 제가 걱정하는거죠
제 생각에....
뭔가 잘못된거 같아요
분명히 방귀가 찬겁니다
그니까 일단 좀 보고
확실히 납득시켜드리죠
기간이 정확한가요?
네 8주요
아기가 존나 커보여요
좋아요 자 봅시다...
왜저래
시발 왜저래
도움을 청해야겠어
무슨일이에요?
Oh, my God!
오 이럴수가!
오 안돼, 오 우리 아가
우리....
뭔일이야?!
어떻게 된거야? 어떻게 된거냐고?!
갑자기 길가로 걸어왔어요
뻉소니에요 아줌마
안돼! 오...
죽고있나요?
할수있는건 다 하고있습니다
이봐요..
저기 잔디밭에 눕혀야되요
숨이 붙어있을 동안에요
인공호흡을 하고
안정화시켜야 합니다..
안돼! 날 못도와주면
그럼 씨발
그냥 꺼져버려
아주머니.. 그냥..
그냥.. 저희가..
놔!
에디, 이리와
집으로 데려다주마
너 친구들이랑 같이
이리오렴, 우리딸
거의 다왔단다
나랑있거라, 에디
좀만 더 가면 돼
아, 씹
오 안돼 에디?
안돼
오....안돼
오...
아아아아앜
어머니
항상 아름다운 손을
가지고 계셨죠
그들이 어머니한테
무슨짓을 한거에요?
제 잘못이에요
엄마옆에 없었어요
너무 죄송해요
나랑 같이가자, 아가
그러고 싶지만
안돼요 엄마
안돼요
세입자 벤새끼야
내 돈 내놔
백만원 주기 전까진
안떠날거야
이봐!
벤 하몬!
백만원 주기 전까진
안떠날거다
씨발놈아!
나한테 빚진거야!
오 여기봐라
저리 가거라
제발 제발
그래 얘야
아빠,
또라이새끼가 있어요
문앞에서
돈달라고 지랄해요
아빠 환자중에 한명같아요
- 경찰 부를까요?
- 아니! 안돼 그냥...
문 꼭 닫고 버티거라
잠겼지?
네
퉁퉁ㅌ우퉁
지금 바로 집에가마
바이올렛? 그냥..
문 잠그고 있거라
오오우
안에 있는거 다알아
니네 딸인가보지보지?
바이올렛!
- 바이올렛!
바이올렛?
벤!
여기 없어요
핸드폰으로 전화해봐